Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Гохан толған айды көргеннен кейін алғаш рет ұлы маймылға айналады. →
Оның орасан зор жойқын күшін басу үшін→
Пикколо айды түгелдей жояды→
Гоханның құйрығын алып тастады＞
Мен өзімді жаттықтыруым керек. Қазір барайық.
『Ｄｒａｇｏｎ Ｓｏｕｌ』
Сен
(Құстар әні)
Хуа~.
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Жарайды.
Yaho!
Иә! Ха ха.
Иә, иә, иә.
Хаа~ ла ла ла ла~ йа~!
Иә~!
Сен
Хэхехехе Иә?
Иә?
Не, тағы сен бе? Мен өкінбеймін.
(үру)
Иә.
Сен
Әй, бұл осылай. Сүйікті.
Иә.
Олай болса мен тағы ет аламын.
Ақыры құйрығыңнан айырыласың.
Иә.
Хм... Сәл жақсырақ болған сияқты. Хехе.
Хахаха….
Әлі емес пе? Кай патша қайда? Хахаха….
Сен
Ой, егер бізде осы мүшелердің барлығы болса →
Сайандар мүлде қорқынышты емес.
Құдай маған қандай тәрбие береді екен деп асыға күтемін.
Иә.
Сен
Хм... Менімен ажырасқаннан кейінгі алты айдың ішінде сәл жақсы болған сияқтысың.
Ендеше, мен оған толыққанды сығымдаймын делік.
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Таа~!
Хо хо хо ха фуфу. Урья~!
Уау!
Не болды!
Иә~!
Міне! Таааа! Апыр-ай.
Мақсатыңызды жоғалтпаңыз! Мен оның соншалықты жылдам жүріп жатқанын көре алмаймын.
Көрме, сезін.
Айтуға оңай, бірақ... ауырады.
Ках!
Хо хо хо хо.
Күрсіну~ Ха, мен әлі де соңғы нүктені көре алмаймын.
Сен
Иә, иә.
Ммм.
Эй, сәлем….
Иә?
Ах~.
Бұл құйрық!
Иә! Біз осындамыз!
Құлағы~.
Хахахаха~ Хаха.
Уау!
Уау~ Уау уау….
Иә? Иә?
Ештеңе.
Бұл өтірік, солай ма?
Иә? Не? Бұл.
Иә?
Міне! Кай патша сол жерде.
Yahoo~!
Сен
Біздің үйіміз бар ғой.
Иә? Ааааааааааааа....
Не? Не?
Куу~кууууууууууууууууууууу....
Не? Бұл жер.
Куу~ Гугугу….
Қарғыс атсын.
Уау... Керемет күшпен сорып жатқан сияқты.
Уф! Бұл жақсы емес.
Денесі қорғасындай ауыр болды.
Боқ~ Гугугугу….
Kugggggggg….
Біз осы уақытқа дейін жеттік...
О, мен Кай патшаны міндетті түрде кездестіремін...
Тағы біраз.
Уф... ол жақында қалды.
Әй?
Оған дейін тамақ іздеп көрейік.
Ууууууууууууууууууу.
Хехе... хехе.
Ауырды.
Uwagggggg….
Уау! Хахаха….
Ка-Кай-сама? Кай патша ма?
Уууу уууу уууу уууу.
《Осындай көрінсе де керемет екеніне сенімдімін》
Сәлем, бұл Сон Гоку.
Мен сіздің жаттығуларыңызды асыға күтемін.
Кай патша, маған соғыс өнерін үйретші... өтінемін.
Уау. иә?
Уххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх
А, бұл жаттығу ма?
Уууу. Мен сізге бұл қозғалысты жасауды айтып жатырмын.
Иә! Кай патша.
Әй, мұнда жер қандай?
Уххххххххххххххххххххххххххххх
- (Кай) Эй, сен не істеп жатырсың?
Иә? иә?
Ааа... Иә?
А... ыстық.
Ухохохохо Ухохохохо.
Ухохохохо Ухохохохо....
Сіз не істеп жатырсыз?
Не? О? иә? О, сен...
Хехехехе Мен бе?
Мен… Пори Пори Пори Пори. →
Хмм, бәрі жақсы. Жарайды. →
Кай~оо~ Кай~оо.
Кай патша.
Ә!?
Ааааааа... Сонда ол ше?
Бұл менің үй жануарым көпіршіктерім.
Хахахаха не? Хаха.
Мен бұл біртүрлі болды деп ойладым.
Біртүрлі сенсің. айтпақшы….
Бұл сөз тіркесі ең жақсы болды деп ойламайсыз ба?
Күліңіз.
Не?
Тыңдай алмай қобалжыдыңыз.
Бұл мүлдем үмітсіз.
Ал, мен сізге басқа сөз тіркесімен қызмет етемін.
Пуруруруру Пуруруру.
Гача Сәлеметсіз бе? сәлем?
Иә? Телефонға ешкім жауап бермейді.
Ухухуху. Иә?
Кукукуку... Күшік! Бұл тамаша!
Не?
Сен мұнда не үшін келдің?
Не... Ах! Мен Кай корольді жаттықтыруды ойладым.
Бұл жаттығу ма?
Торя~! Алақай!
Торя~.
Уа, ау, әй, әй, әй.
Не? Бұл қорғаныс па?
Сен
Көбірек шоғырланыңыз! →
Мен сені өлтіргім келіп тұр!
Hehehehe Тренинг? Сіз жасай аласыз.
Шынымен!?
Бірақ егер сіз сынақтан өтсеңіз ғана.
Иә?
Бұл гений гений, Кай патша→
Жұрттың күлкісін қағып алсам ғой.
Ә!? Бұл сөз тіркесі ме?
Фуфуфуфу қорқасың ба? →
Бұл өте ауыр сөз болмаса, мен күлмеймін.
Ал ше?
Ммммммм.
Пайдасы жоқ сияқты. Сосын бас тартып, үйге қайт!
Пфф... футон ұшып кетті!
О! Еееееееее... →
А, футон ұшып кетті ме?
Whoopupupup….
《Тағы бір қадам》
Мысық ұйықтап қалды!
Жарайсың~! Pupupu….
Қарындаштар көрінбейді!
Ах! →
Күшік… Кукукуку.
А, мен күлдім! Кай патша күлді.
Ахахха.
Шабыт жарқылы!
Аххх! Ахахха!
Жоқ, сіз қарапайым адам емессіз.
Сіз кәсіпқойсыз, солай ма? →
Жақсы, жаттықтырайық. Мен саған айтамын.
Керемет гаг.
Е, гаг, гаг жақсы, маған жекпе-жек өнерін үйретші.
Не, жекпе-жек өнері? Неге бірінші соны айтпайсың?
Жарайды, келіңіз.
Қаншалықты жақсы екеніңді көрейік.
Иә!
Иә?
Не болды? Бұл біртүрлі.
Қозғалу өте қиын болды, денем ауыр болды.
Сіз қайдансыз? Жер ме?
Ой-оу. Сонда ол ауыр болуы керек.
Бұл кішкентай жұлдыз, бірақ оның тартылыс күші бар.
Бұл сіздің жұлдызыңыздан шамамен 10 есе қымбат болуы мүмкін. →
Демек сіздің салмағыңыз да 10 есе артады. иә?
Жай ғана секіріңіз. Менің қолымнан келетіні осы.
Ах. иә!
О, ау... Уау!
Жоқ, ол сәл ғана көтерілуі мүмкін.
《Хммм...Мен оның ауырлық күшімен 10 есе жоғары секіретініне сене алар емеспін. →
Бұл жігіт оны асыға күтеді!
Сен
Жарайды, мен жаттығуды бастайын деп жатырмын, бірақ оны қанша уақытқа дейін жоспарлайсыз?
Не? Хмм.
Әй, жыланның жолымен қанша күн жүгіргенімді білмеймін.
Бірақ бізде көп уақыт жоқ деп ойлаймын.
Біздің планетада сайандар бар →
Олар мұнда жасырынбақ ойнауға келген сияқты.
Сол себепті мен сіздердің сол уақытқа дейін аз ғана уақыт болса да жаттығуды қалаймын.
Сайян?
Менің көзіме тағы бір мазасыз адам түсті.
Қандай…. иә?
Сайяндардың Жерге қашан келетінін білейік.
Сен
Сайяндардың ұшатыны рас.
Жерге осылай жетесіз деп ойлаймын... →
Бар болғаны 158 күн қалды.
Керемет! Сіз мұны түсінесіз бе?
Мұндай ыңғайлы антенна. ...О құдайым-ай.
Хехехе, ең жақсысы.
Иә?
Жаттығуды тоқтатуым керек пе?
Вахахаха! Ең жақсы, ең жақсы, ең жақсы.
Мен және ұлым
Бірақ сайяндардың келуіне 158 күн ғана қалды емес пе?
158 күн жеткілікті. иә?
Осы планетада 158 күн жаттығамын→
Бұл сіздің жер бетіндегі мыңдаған жылдық жаттығуларыңыз сияқты құнды.
Шынымен!? (Кайоу) Дегенмен →
Сіз жаттығу жасасаңыз да, Сайянды жеңе алмайсыз.
Екі Сайян Жерге қарай бет алды→
Бұл өте күшті.
Ашығын айтқанда, оның күші мына қыраннан артық.
Уа! Кай патшадан артық па? (Кай) Болды.
Бұл ең болмағанда меннен асып түсуің керек деген сөз→
Сайяндарды жеңу мүмкін емес.
Ендеше бірден бастайық.
Эй, көпіршіктер.
Уххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх
Уфхххххххххххххххххххххххххх
Біріншіден, біз мұнда ауыр ауырлық күшін жеңуіміз керек. →
Мына көпіршіктерді ұстап алайық. Әзірге →
Егер сіз сонша қозғала алмасаңыз, бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
Ғұн ғұн хун хун.
Жарайды, түсіндім.
Енді жүгір, Көпіршіктер. Ууууууу.
А... Күте тұрыңыз.
Уау.
Уухоу Уууу.
Эй, сәлем….
Чичикушо Менің денем шынымен ауыр.
Блять.
Жарайды, қараңызшы.
Урья~!
Coo-hmph.
О... Хахаха….
Мен сені ұстаймын.
О, сіз өте ауыр жабдықты киіп алғансыз ба?
Хи хи хи.
Енді ол әлдеқайда жеңіл. Хи хи хи.
Уау? Міне бітті!
<Гокудың қатал жаттығулары ақыры басталды. →
Кай патшаның планетасының тартылыс күші Жерден 10 есе артық →
Мұны шынымен жеңу мүмкін бе? →
Сайяндардың Жерге келуіне 158 күн қалды. →
Сот жаңа ғана басталды>
『ＹｅａｈＢｒｅａｋＣａｒｅＢｒｅａｋ』
Сен
Сәлем, Гоку. Мен сені міндетті түрде ұстаймын, Көпіршіктер!
Тренинг кезінде мен көп пудинг жедім... →
Күшік! Мен данышпанмын. иә?
Мүмкін мен жаттығуды доғарғаным дұрыс шығар.
Вахахаха! Ең жақсы, ең жақсы.
Келесі жолы «Айдаһар доп Кай»
Әке, сіз шынымен жаттығасыз ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory